Repository: vv123infinity/FitnessDataAnalysis
Catalog: FitnessDataAnalysis/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# Udi-Ph-4Me.title
source: Overview
zh_hans: 概要

# u9m-lx-Ixk.title
source: Overview
zh_hans: 概要

# Tie-jc-TGd.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# ate-pA-rfp.configuration.title
source: Authorize
zh_hans: 认证

# gcR-jH-S3Z.configuration.title
source: Plot
zh_hans: 跑步数据可视化

# gkM-1g-M9s.title
source: Running Overview
zh_hans: 跑步概要

# uJw-FP-UWa.title
source: Overview
zh_hans: 概要

# QZE-13-Do9.title
source: Tool
zh_hans: 实用工具

# 99Y-IM-gFV.title
source: Tool
zh_hans: 实用工具

# b5P-yx-0h7.normalTitle
source: Pace Calculator
zh_hans: 配速计算器

# bhf-08-duU.title
source: Pace Calculator
zh_hans: 配速计算器

# gBt-jk-R2j.text
source: mins : secs
zh_hans: 分：秒

# PdG-af-6dL.text
source: Distance
zh_hans: 距离

# RfC-qM-faD.text
source: Time
zh_hans: 时间

# 9ZO-YN-tiy.text
source: Pace
zh_hans: 配速

# Mvi-v2-gWf.text
source: per
zh_hans: 每

# 0LE-iY-57y.placeholder
source: hours
zh_hans: 时

# lLg-Uf-HBK.placeholder
source: minutes
zh_hans: 分

# gbk-OE-XsF.placeholder
source: seconds
zh_hans: 秒

# Uoj-hB-F19.normalTitle
source: Kilometers
zh_hans: 公里

# sbs-ZJ-axO.configuration.title
source: Convert
zh_hans: 转换

# 8wb-oa-AYn.configuration.title
source: Pace Calculator
zh_hans: 配速计算器

# yrf-vG-0Ry.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# lPV-Y7-Gbm.title
source: Overview
zh_hans: 近12个月跑步概况

# 6Fe-c2-HIA.text
source: Total Run Volume
zh_hans: 总跑量

# ApG-Xr-nFO.text
source: Single Run Distance Profile
zh_hans: 单次跑步距离概况

# sZb-ft-qK4.text
source: Running Distance and Pace
zh_hans: 跑步距离与配速

# aKk-QW-cw3.configuration.title
source: Done
zh_hans: 完成

# Jxw-gO-wKA.configuration.title
source: Done
zh_hans: 完成

# j9f-Uc-exc.text
source: Total Run Volume
zh_hans: 总跑量

# zvf-FT-9Un.text
source: Tap on the chart to view the date and distance of your running training.
zh_hans: 点按图表以查看跑步训练的日期和距离。

# ha1-zp-K5J.text
source: Show More
zh_hans: 显示更多

# 5xv-PQ-ClF.text
source: Recent Week
zh_hans: 近一周

# nov-Oy-dCU.text
source: Today
zh_hans: 今天

# tif-Kh-tUT.text
source: Statistics
zh_hans: 数据统计

# DT2-xQ-0xh.text
source: Monthly Run Volume
zh_hans: 月跑量

# fOz-M0-uV7.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# lvs-KM-Gki.title
source: Statistics
zh_hans: 数据统计

# Zww-er-Ezm.text
source: Distance
zh_hans: 累计里程

# 4qH-vU-rCJ.text
source: Number of Run
zh_hans: 跑步次数

# pvC-0i-xyn.text
source: Avg. Pace
zh_hans: 平均配速

# l8f-zf-GpZ.text
source: Accumulated Time
zh_hans: 累计时长

# JeQ-RL-iHK.text
source: Longest Distance
zh_hans: 单次最远距离

# h0l-qC-WY9.text
source: Fastest Pace
zh_hans: 单次最快平均配速

# 88e-MB-urm.text
source: Overview
zh_hans: 概要

# o01-4o-Vl6.text
source: Whether to focus on calories
zh_hans: 是否关注卡路里

# m2f-Tb-Ghy.text
source: Whether to use the Smiley Sans font
zh_hans: 是否使用得意黑字体

# r9l-1D-UCN.text
source: Smiley Sans is a modern narrow italic that finds visual balance between humanistic perception and geometric features.
zh_hans: 得意黑是一款在人文观感和几何特征中寻找视觉平衡的现代窄斜体。

# cux-Az-f4A.configuration.title
source: Nonuse
zh_hans: 不使用

# OyD-fi-1TI.configuration.title
source: Use
zh_hans: 使用

# jeU-Ox-eg2.text
source: Health Data
zh_hans: 健康数据

# wV9-Xi-wrr.configuration.title
source: Agree to Privacy Policy
zh_hans: 同意隐私政策

# ij8-yY-HX3.text
source: Great
zh_hans: 太棒了

# k7x-UL-X2I.configuration.title
source: Next
zh_hans: 下一步

# 37b-X8-AuH.configuration.title
source: Next
zh_hans: 下一步

# PK3-9h-TjG.configuration.title
source: Next
zh_hans: 下一步

# SeX-H8-4vY.configuration.title
source: Getting Started
zh_hans: 开始使用

# whd-qX-Ppk.text
source: Welcome to 步步Run心田
zh_hans: 欢迎来到步步Run心田

# ZVb-mk-lrm.configuration.title
source: Skip now
zh_hans: 现在跳过

# trp-ji-zXU.configuration.title
source: Modify monthly run target
zh_hans: 修改月跑量目标

# uHx-lu-ovX.configuration.title
source: Done
zh_hans: 完成

# sG4-8G-lMk.text
source: Actual Distance
zh_hans: 实际跑量

# GdL-dU-wSg.text
source: Planned Distance
zh_hans: 计划跑量

# 3vY-lg-Egu.text
source: Running Journal
zh_hans: 跑步日志

# 61V-EQ-pAA.title
source: Running Journal
zh_hans: 我的跑步日志

# svp-6l-EYg.configuration.title
source: Training Stats
zh_hans: 跑步训练数据统计与分析

# YcU-wP-vBY.configuration.title
source: My Running Journal
zh_hans: 我的跑步日志

# nx0-il-paV.configuration.title
source: Monthly Goals
zh_hans: 月跑量目标

# k8c-Bi-blM.configuration.title
source: Daily Plan
zh_hans: 每日跑步计划

# M8K-p9-0wv.text
source: Distance Step
zh_hans: 距离步长

# vq1-Nz-mlP.text
source: Distance Step
zh_hans: 距离步长

# Lt0-7c-v1V.text
source: Monthly Running Goals
zh_hans: 月跑量目标

# oZl-bd-xG5.text
source: Can not be reduced!!😥
zh_hans: 不能再减啦！！😥

# eoQ-bs-UqG.text
source: Can not be reduced!!😥
zh_hans: 不能再减啦！！😥

# 1xy-4z-jcJ.configuration.title
source: Done
zh_hans: 完成

# Rbq-4H-c8w.text
source: Avg. Power
zh_hans: 平均跑步功率

# lju-4n-X1D.text
source: Avg. Cadence
zh_hans: 平均步频

# DVd-b5-puI.configuration.title
source: Modify Date Range
zh_hans: 修改日期范围

# 8wb-oa-AYn.configuration.subtitle
source: Calculate your pace for different distances of running such as marathon, half marathon, 10K, etc. Multiple pace units to choose from! 😋
zh_hans: 计算您在马拉松、半程马拉松、10K等不同距离的跑步中的配速，多种配速单位可供选择！😋

# 6uR-NB-QDA.configuration.title
source: AI Motion Lab
zh_hans: AI运动实验室

# 6uR-NB-QDA.configuration.subtitle
source: Predicts and matches your posture, providing a deep squat counter.
zh_hans: 预测和匹配您的姿势，提供深蹲计数器。

# WrG-cj-3jB.text
source: Copy success!
zh_hans: 复制成功！

# LlH-ZT-fvd.text
source: Human activity energy metabolism is the process of producing energy from the oxidation of nutrients caused by human activity, and the energy consumed is called activity energy expenditure.
zh_hans: 人体活动能量代谢是指人体活动所引起的营养物质氧化产生能量的过程，其消耗的能量称为活动能量消耗。

# MAN-t2-CWS.text
source: We take the privacy and security of our users very seriously and it is our responsibility to protect their personal information. If you still have concerns, you can disconnect from the network to run this application.
zh_hans: 我们十分重视用户的隐私安全，保护用户的个人信息是我们应尽的责任。 如果你仍有担忧，可以断开网络运行此应用。

# cHp-UT-mXL.text
source: Privacy Security
zh_hans: 隐私安全

# C4U-ae-Z2c.text
source: Date of Birth
zh_hans: 出生日期

# h9F-MT-DeC.text
source: For calculating age and heart rate intervals
zh_hans: 用于计算年龄和心率区间

# TGF-oQ-E8v.text
source: Height and Weight
zh_hans: 身高和体重

# c4X-We-Q4h.text
source: For understanding your basic body data and improving the quality of services
zh_hans: 用于了解你的基础身体数据，提升服务质量

# wBF-ZN-PAN.text
source: Active Energy and Heart Rate
zh_hans: 活动能量和心率

# JjW-da-2hy.text
source: For better analysis of running data analysis
zh_hans: 用于更好地分析跑步数据分析

# bzK-IL-1za.text
source: Workout
zh_hans: 体能训练

# CaR-iy-0si.text
source: Used to obtain running-related data, such as running distance, running power, etc.
zh_hans: 用于获取跑步相关的数据，如跑步距离、跑步功率等

# Ool-HP-dJI.text
source: Congratulations! All basic configurations have been completed, now let's explore together~
zh_hans: 恭喜你！已经完成了所有基础配置，现在让我们一起探索吧~

# Qpf-iK-9yE.text
source: Please note that the running power is derived from your outdoor running records. 🏃🏃‍♀️
zh_hans: 请注意，跑步功率来源于您的户外跑步记录。🏃🏃‍♀️

# Eea-uI-Gqn.text
source: Avg. Heart Rate
zh_hans: 平均心率

# QO1-uK-78G.text
source: Active KCAL
zh_hans: 动态千卡

# u60-Q9-ASD.placeholder
source: Say something briefly...
zh_hans: 简单说点儿什么吧...

# Bgn-Fb-LS5.configuration.title
source: Save
zh_hans: 保存

# d3S-k2-ySl.text
source: Journal Details
zh_hans: 日志详情

# Vc5-so-SO6.text
source: Monthly Run
zh_hans: 本月跑量

# JZ2-xl-xdH.configuration.subtitle
source: Great
zh_hans: 好极了

# 7Tp-Ol-BrL.configuration.subtitle
source: Average
zh_hans: 一般吧

# 4U9-Ve-eDx.configuration.subtitle
source: Not so well
zh_hans: 不太好

# bUf-Ps-xpH.configuration.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dFH-zA-IOx.configuration.title
source: Save
zh_hans: 保存

# ghi-AT-T7J.text
source: Open Health App Sharing → App → Open All
zh_hans: 打开健康App 共享→App→全部打开

# 79N-Qx-blI.configuration.subtitle
source: Since Last Run
zh_hans: 距离上一次跑步

# ZpD-i6-cyD.configuration.subtitle
source: Since First Run
zh_hans: 距离第一次跑步

# miJ-6p-4hB.title
source: Tool
zh_hans: 实用工具

# VBT-Cb-w25.title
source: Pose Matching Demo
zh_hans: 姿势匹配Demo

# Ekh-R8-peN.text
source: Please Stand In the Box
zh_hans: 请站在框内

# HE5-Mi-Q7r.title
source: Data Stat
zh_hans: 数据统计
